重要须知：北京蜜獾工坊科技有限公司（以下又称“本司”）在此特别提醒用户仔细阅读本《〈赵云与阿斗〉游戏软件许可及服务协议》（下称“本《协议》”）中的各个条款，包括但不限于免除或者限制本司责任的条款以及对用户权利进行限制的条款。请您仔细阅读本《协议》（未成年人应当在其法定监护人陪同下阅读），并选择接受或者不接受本《协议》。除非您同意并接受本《协议》中的各个条款，否则您无权接收、下载、安装、启动、升级、登录、显示、运行、截屏《赵云与阿斗》游戏，亦无权使用该游戏软件的某项功能或某一部分或者以其他的方式使用该游戏软件。您接收、下载、安装、启动、升级、登录、显示、运行、截屏《赵云与阿斗》游戏，或者使用该游戏软件的某项功能、某一部分，或者以其他的方式使用该游戏软件的行为，即视为您同意并接受本《协议》，愿意接受本《协议》各个条款的约束。
1.名词解释
本《协议》及其补充协议的条款中所用到的下列专有名词，均采用如下解释；
除“用户”及“您”这个专有名词外，均用下划线标注：
1.1《〈赵云与阿斗〉游戏软件许可及服务协议》，即本《协议》，简称“《赵云与阿斗》服务协议”，指当前的您与本司订立的，关于您对《赵云与阿斗》实施使用行为的过程中所享有的权利和所负有的义务的软件许可及服务协议。
1.2“用户”或“您”，指对《赵云与阿斗》实施使用行为、享受相应的服务的自然人、法人或者其他组织。
1.3合作单位，指下列五类法人或其他组织的统称，或者其中某一类法人或其他组织中的某一家法人或其他组织，具体所指，依上下文而定：
（1）第一类：授权本司代理运营《赵云与阿斗》，或者授权本司将其享有知识产权的软件或技术运用于《赵云与阿斗》当中的法人或其他组织;
（2）第二类：应本司要求，为本司策划、举办、开展、执行（以下统称“举办”）有关《赵云与阿斗》的各种市场推广活动（如电子竞技比赛）的法人或其他组织；
（3）第三类：经本司允许，在《赵云与阿斗》当中投放广告或者进行其他的宣传推广活动的法人或其他组织；
（4）第四类：为《赵云与阿斗》提供宽带、网络接入、服务器出租、机房出租、信息存储空间、搜索、链接等服务的法人或其他组织；
（5）第五类：上列四类之外的与本司进行了有关《赵云与阿斗》合作事宜的其他的法人或其他组织。
1.4使用行为，指您接收、下载、安装、启动、升级、登录、显示、运行、截屏《赵云与阿斗》游戏，或者使用该游戏的某项功能、某一部分，和/或以其他方式使用该游戏的行为的统称，或者其中的任意一种使用行为。具体所指，依上下文而定。
1.5软件要素作品，指从游戏软件当中分离出来的可以单独使用的单个作品的统称，是该游戏软件不可分割的组成部分，包括但不限于其中的电子文档、文字、数据库、图片、图表、图饰、图标、照片、程序、音乐、舞蹈、色彩、版面框架、界面设计。
1.6游戏动态数据，指您或其他用户对游戏实施某些使用行为的过程中产生的被服务器软件所实时记录、存储的各种数字、字母、符号和模拟量等的统称，它以计算机语言的形式反映您或其他用户实施某些使用行为的过程及结果，包括但不限于记录用户使用行为的游戏日志以及游戏安全系统检测并记录下来的安全日志。
1.7游戏衍生品，指您或其他用户通过实施使用行为、改编或者其他方式，利用《赵云与阿斗》游戏软件或其软件要素作品制作出来的独立于《赵云与阿斗》的物品的统称，包括但不限于以下几种类型：
（1）游戏过程衍生品：即您或其他用户在对《赵云与阿斗》实施使用行为的过程中产生的电子文档、文字、数据库、图片、图表、图饰、图标、照片、程序、音乐、舞蹈、色彩、版面框架、游戏界面等可以单独使用的游戏元素，以及由其形成的截屏、壁纸、录像、录音等衍生品，本质上是各种软件要素作品的动态组合，或者用户在实施使用行为的过程中由《赵云与阿斗》游戏软件衍生出来的衍生品。
（2）游戏编辑衍生品：即您或其他用户通过汇编、剪辑、配音、篡改或其他的方式，利用《赵云与阿斗》本身设定的地图、场景、人物、游戏规则、故事情节的编辑功能（如有）制作出来的游戏规则全部或者部分不同于《赵云与阿斗》的新游戏。目前，《赵云与阿斗》还没有该等编辑功能。
（3）游戏改编衍生品：即您或其他用户通过临摹、模仿、借用或其他的方式，利用《赵云与阿斗》之商标、名称、软件、软件要素作品和/或游戏过程衍生品制作出来的非游戏的物品，如玩具、剪纸、折扇、衣服、漫画、小说、电影、歌曲等。
1.8知识产权，指下列任一和全部的知识产权以及其中所有内在的、衍生的和/或相关的权利：
（1）规程、设计、发明、发现以及由此已经申请到的和正在申请的专利；
（2）软件、软件要素作品、游戏过程衍生品、游戏编辑衍生品及其他作品的著作权、版权以及由其派生的各项权利；
（3）软件、软件要素作品、游戏过程衍生品、游戏编辑衍生品及其他作品的名称权、商标权以及其他形式的公司或产品标识所产生的权利。
2.合同目的
2.1本《协议》的合同目的，旨在为本司许可您使用《赵云与阿斗》软件、享受《赵云与阿斗》游戏服务提供合同依据，对您基于本《协议》使用上述《赵云与阿斗》软件所享有的权利、所负有的义务进行约定。
2.2您对《赵云与阿斗》实施的使用行为，可能会使用到第三方授权本司使用的软件或知识产权，该等使用必须是第三方授权范围内的、服从本《协议》合同目的的使用。您如果需要将其用于本《协议》合同目的之外的用途，请您直接与该等第三方联系，并取得其合法授权。
3.知识产权
3.1本《协议》以及下列任何一项作品或资料的所有权及包括著作权在内的全部知识产权均由本司享有，受《中华人民共和国著作权法》、《计算机软件保护条例》、《信息网络传播权保护条例》、《中华人民共和国商标法》和相关的国际条约以及其他的法律法规保护：
（1）《赵云与阿斗》之游戏软件；
（2）《赵云与阿斗》之软件要素作品；
（3）《赵云与阿斗》之游戏动态数据；
（4）《赵云与阿斗》之游戏过程衍生品、游戏编辑衍生品；
（5）您应本司邀请，为本司提供有关《赵云与阿斗》的测试、BUG及外挂跟踪汇报、软文撰写及推广、竞争情报收集等服务的过程中，向本司提交的相应的作品或资料，如游戏测试报告、软文等。
3.2应本司邀请，您提供给本司用于《赵云与阿斗》的个人作品之著作权归您单独享有，本司享有无期限的、全球范围内的、不可撤销的使用权。该等作品一经您提供给本司，即视为您授予了本司该等使用权，而且本司还可以将该等使用权转让或者转授予给其关联公司或者合作单位。双方另有约定的，从其约定。
3.3本司基于本《协议》许可您的是您对《赵云与阿斗》享有非专有使用权。该等非专有使用权，是您对正在使用的《赵云与阿斗》当前版本所享有的非专有使用权。而且，该等非专有使用权是临时的、可撤销的、本《协议》及其补充协议约定范围内的使用权。
3.4本《协议》没有也不会将《赵云与阿斗》的发行权、信息网络传播权和/或出租权等某一项或某几项著作权权利、及其他的本《协议》未明示的权利许可给您，这些权利（或权能）都为本司单独享有。本司通过本《协议》许可您的，只是通过互联网在线使用《赵云与阿斗》的权利。
4.用户守则
4.1基于本《协议》及其补充协议，您可以对《赵云与阿斗》实施下列任意一项使用行为：
（1）接收、下载、安装、启动、升级、登录、显示、运行和/或截屏《赵云与阿斗》；
（2）创建《赵云与阿斗》游戏角色，查阅游戏规则、在游戏中购买游戏道具、游戏装备；
（3）使用《赵云与阿斗》上列功能之外的其他的某一项或某几项功能。
4.2 您除了可以按照本《协议》的约定使用《赵云与阿斗》之外，不得进行任何侵犯《赵云与阿斗》或其软件要素作品的知识产权的行为，或者进行其他的有损于本司或其他用户合法权益的行为。本司也绝对不会允许您从事这些行为，亦有权采取技术措施防止您从事这些行为，包括但不限于：
（1）删除或修改《赵云与阿斗》上的版权信息，或者伪造ICP/IP地址或者数据包的名称；
（2）进行编译、反编译、反向工程或者以其他方式破解《赵云与阿斗》的行为；
（3）进行任何破坏《赵云与阿斗》公平性或者其他影响游戏正常秩序的行为，如主动或被动刷分、合伙作弊、使用游戏外挂或者其他的作弊软件、利用BUG（又叫“漏洞”或者“缺陷”）来获得不正当的非法利益，或者利用互联网或其他方式将游戏外挂、作弊软件、BUG公之于众；
（4）利用劫持域名服务器等技术非法侵入、破坏《赵云与阿斗》之服务器软件系统，或者修改、增加、删除、窃取、截留、替换《赵云与阿斗》之客户端和/或服务器软件系统中的数据，或者非法挤占《赵云与阿斗》之服务器空间，或者实施其他的使之超负荷运行的行为；
（5）进行任何诸如发布广告、销售商品的商业行为，或者进行任何非法的侵害本司利益的行为
（6）冒充本司、《赵云与阿斗》游戏管理员或本司游戏论坛管理员、版主发布任何诈骗或虚假信息；
（7）发表、转发、传播含有谩骂、诅咒、诋毁、攻击、诽谤本司和/或第三方内容的，或者含有封建迷信、淫秽、色情、下流、恐怖、暴力、凶杀、赌博、反动、扇动民族仇恨、危害祖国统一、颠覆国家政权等让人反感、厌恶的内容的非法言论，或者设置含有上述内容的网名、游戏角色名。
（8）利用《赵云与阿斗》故意传播恶意程序或计算机病毒，或者利用《赵云与阿斗》发表、转发、传播侵犯第三方知识产权、肖像权、姓名权、名誉权、隐私或其他合法权益的文字、图片、照片、程序、视频、图象和/或动画等资料。
4.3未经本司允许，您不得为下列任何一种行为；您如果要进行下列任何一种行为，请您与本司联系，取得本司的同意，并应本司的要求与之签订相应的书面协议：
（1）对《赵云与阿斗》进行扫描、探查、测试，以检测、发现、查找其中可能存在的BUG或弱点；
（2）修改、复制、发行、出租、出版、翻译、汇编、改编和/或转载《赵云与阿斗》或其软件要素作品、游戏过程衍生品、游戏编辑衍生品，或者利用互联网或其他的方式将其公之于众；
（3）建立有关《赵云与阿斗》或其软件要素作品、游戏过程衍生品、游戏编辑衍生品的镜像站点，或者进行网页（络）快照，或者利用《赵云与阿斗》架设服务器，为他人提供与之完全相同或者类似的互联网服务；
（4）在《赵云与阿斗》当中内置各种插件程序或者其他的第三方程序；
（5）将软件要素作品从《赵云与阿斗》中分离出来单独使用，或者进行其他的不符合本《协议》合同目的的使用；
（6）生产、制作、批发、销售游戏改编衍生品；
（7）使用《赵云与阿斗》的名称、商标和/或其软件要素作品；
（8）参加本司和/或其合作单位举办的有关《赵云与阿斗》的电子竞技比赛活动；
（9）为本司提供有关《赵云与阿斗》的测试、BUG及外挂跟踪汇报、软文撰写及推广、竞争情报收集等服务；
（10）通过互联网或其他方式向本司上传、提供照片、图片、视频、文字等个人作品，以供本司挑选后用于《赵云与阿斗》之中；
（11）实施上列行为之外的需要本司同意的其他的有关《赵云与阿斗》的行为。
4.4本司可能会通过《赵云与阿斗》官方网站、本司客服官方网站、客服电话、本司游戏论坛、游戏管理员或者其他的途径，向您提供诸如游戏规则说明、BUG或外挂投诉，您应当：
（1）通过本司客服官方网站或者本司提供的其他途径了解这些客户服务的内容、要求以及资费，谨慎选择是否需要享受相应的客户服务，向本司真实地准确地表达您的需求；
（2）同意并接受本司关于该等客户服务的专门协议或条款；
（3）按照本司的要求如实提供您的个人信息和游戏情况，及您掌握的其他用户或《赵云与阿斗》本身的情况，例如：《赵云与阿斗》当中存在的BUG、外挂及您知晓的其他玩家使用BUG或外挂的情况。
4.5 《赵云与阿斗》官方网站通过文字、图片或者其他形式，向您介绍《赵云与阿斗》的游戏规则。《赵云与阿斗》亦是按照这种游戏规则设计、开发的。您是完全同意并承诺按照这种游戏规则进行相应的游戏的；您如果不同意，请您不要下载、安装、启动、登录、显示、运行《赵云与阿斗》，您下载、安装、启动、登录、显示和/或运行的行为，即视为您同意并接受这些游戏规则。
4.6如果在对《赵云与阿斗》实施使用行为的过程中，您发现完全或者部分不能实现本司所介绍的对应的游戏规则的，请您立即停止使用不符合游戏规则的这一部分游戏内容或者游戏区域，并在第一时间内通知本司，本司将会尽快进行修复，使之符合这些游戏规则。
4.7本司如果尚未将“赵云与阿斗”注册商标的，您不得擅自将其注册商标。否则，您应当配合本司和/或合作单位申请商标局撤销该注册商标，或者将您取得注册商标无偿地、完全地、不可撤销地转让给本司。
4.8您充分理解到：本司和/或合作单位可能会不定期地通过发布软件升级包或软件补丁、在线升级等方式对《赵云与阿斗》进行更新。更新的过程中，本司和/或合作单位可能通过互联网调取、收集您的个人计算机上的关于《赵云与阿斗》的客户端软件版本信息、数据及其他有关资料，并自动进行替换、修改、删除和/或补充。此种行为是软件更新的所必须的一种操作或步骤，您如果不同意本司和/或合作单位进行此种操作，请您不要进行更新；您更新的行为即视为您同意本司和/或合作单位进行此种操作。
4.9您充分理解到：对于《赵云与阿斗》来说，本《协议》第4.8条所述的某些更新可能是软件版本的更新，如果您不进行此种更新则将无法登录《赵云与阿斗》。而且，此种更新将会导致您使用的计算机上原有的软件版本完全被新的软件版本替换掉。
4.10您充分理解到：游戏动态数据将会占据《赵云与阿斗》的服务器空间。长时间保留您实施的所有的使用行为所产生的全部游戏动态数据，将会大量地挤占服务器空间，影响您及其他用户的游戏速度，增加本司的运营成本，是完全没有必要的。因此，本司和/或合作单位将会定期将服务器上存储的一些过往的游戏动态数据转移或者永久地删除。
4.11本司一向遵守国家有关保护青少年身心健康的法律、政策，按照国家颁布的《网络游戏防沉迷系统开发标准》在《赵云与阿斗》当中开发、内置了防沉迷系统。
4.12您充分理解到：您在对《赵云与阿斗》实施使用行为或者享受本《协议》所述的客户服务的过程中，本司和/或合作单位可能会借助cookie或其他技术收集您使用《赵云与阿斗》的情况。对此，您是充分理解并完全同意的。
4.13您充分理解到：您通过下列途径产生或提供给本司的个人信息、数据、作品或其他资料，可能被本司或其关联企业和合作单位所保存、使用、销毁及相互之间进行传递，对此您是完全知晓并同意的：
（1）您在对《赵云与阿斗》实施使用行为的过程中产生的游戏动态数据；
（2）您以其他方式向本司和/或合作单位提供的，或者让本司和/或合作单位知晓的个人信息、作品或其他资料。
4.14您充分理解到：本《协议》第4.13条所述的本司和/或合作单位对您个人信息、数据、作品或其他资料的使用，包括但不限于：
（1）将其作为分析用户需求及变化情况的依据；
（2）将其作为改进《赵云与阿斗》功能的依据；
（3）将其运用于《赵云与阿斗》当中，并将其作为该软件一项新的功能展示给其他用户知晓。
4.15您充分理解到：保护与用户有关的个人资料、数据、作品或其他资料是本司一贯的政策，虽然本司可能会按照本《协议》第4.13条和第4.14条的约定对其进行使用，但本司绝对不会将其披露给无关的第三方，更不会将其公之于众，但因下列原因而披露给第三方的除外：
（1）基于国家法律法规的规定而对外披露；
（2）应国家司法机关及其他有关机关基于法定程序的要求而披露；
（3）为保护本司、合作单位或您的合法权益而披露；
（4）在紧急情况，为保护其他用户及第三人人身安全而披露；
（5）经用户本人同意或应用户的要求而披露。
4.16本司和/或合作单位可能会在使用您提供的个人作品之前，要求您出具书面的授权证明及您的身份证明（如身份证复印件）。如果本司和/或合作单位在使用您的个人作品的同时，需要一并使用您的肖像、姓名或者其他合法权益的，您同意将您的肖像、姓名和/或其他合法权益一并授权给本司和/或合作单位使用。
5.限制使用
5.1您如有下列行为之一的，本司和/或合作单位有权采取本《协议》第5.2条所述措施中的一种或几种。给本司造成经济损失的或者有损本司商业信誉、企业形象的，本司可以要求您另行给予赔偿并公开赔礼道歉；构成国务院《著作权行政处罚实施办法》或者其他法律法规所规定的违法行为的，本司将提请国家版权局等有关行政管理机关对您进行行政处罚；构成犯罪的，本司将向有关的司法机关举报，追究您的刑事责任.
5.2您如有本《协议》第5.1条所列行为之一的，本司和/或合作单位有权在不事先通知您的情况下，采取下列措施当中的一种或几种：
（1）立即断开您当前使用的计算机与《赵云与阿斗》服务器之间的网络连接，您必须重新登录才能继续使用《赵云与阿斗》；
（2）永久性地、不可撤销地将您发布的广告、虚假信息或者非法言论删除，或者采取其他的阻止其传播的措施；
5.3针对您实施的本《协议》第5.1条所述的行为，本司可能会连续地、间断地或者交替地采取本《协议》第5.2条所述的措施当中的一种或几种。
5.4本司可能会通过在《赵云与阿斗》登录窗口及其官方网站或者其他的途径公布该游戏存在的BUG，一经公布，您应当立即停止使用BUG的行为。
6.免责声明
6.1 如果您不具备本《协议》第4.1所述的条件，您将不能使用《赵云与阿斗》；如果您不具备本《协议》第44.2所述的条件，您将不能使用《赵云与阿斗》的部分功能。本司对此无须向您承担任何责任。
6.2 《赵云与阿斗》与其他的在线使用的互联网软件一样，也会受到各种不良信息、网络安全和网络故障问题的困扰，包括但不限于：
（1）其他用户可能会发布诈骗或虚假信息，或者发表含有谩骂、诅咒、诋毁、攻击内容的，或含有淫秽、色情、下流、发动、扇动民族仇恨等让人反感、厌恶的内容的非法言论；
（2）其他用户可能会发布一些侵犯您或者其他第三方知识产权、肖像权、姓名权、名誉权、隐私和/或其他合法权益的图片、照片、文字等资料；
（3）面临着诸如黑客攻击、计算机病毒困扰、系统崩溃、网络掉线、网速缓慢、程序漏洞等问题的困扰和威胁。
6.3您充分理解到：上述第6.2条所述的各种不良信息、网络安全和网络故障问题，并不是本司、合作单位或者《赵云与阿斗》所导致的问题，由此可能会造成您感到反感、恶心、呕吐等精神损害，或者给您造成其他的损失，一概由您自行承担，本司和/或合作单位无须向您承担任何责任。
6.4您充分理解到：正如本《协议》所述，本司已经为您提供了下载《赵云与阿斗》客户端软件的途径。您如果从本司提供的途径之外的途径获得《赵云与阿斗》客户端软件的，本司不保证其可用性，也不保证其中一定不含有计算机病毒或者其他的恶意程序，由此给您造成的任何损失均由您自行承担，本司将不给予任何赔偿。
6.5您充分理解到：正如本《协议》所述，本司已经为您提供了享受该条所述的客户服务的途径。您如果从本司提供的途径之外的途径享受该种服务，则该等服务绝对不会是本司提供的，本司请您仔细甄别并进行区分。您如果从本司提供的途径之外的途径享受该等服务，由此给您造成的任何损失均由您自行承担，本司将不给予任何赔偿。
6.6您充分理解到：本司通过本《协议》所述的方式向您介绍的游戏规则可能是不充分的、有限的。本司不保证对《赵云与阿斗》游戏规则的介绍是完全的、充分的、没有任何错漏的，也不保证《赵云与阿斗》能够完全地、充分地、没有任何错漏地实现这些游戏规则。
6.7充分理解到：合作单位在《赵云与阿斗》中做广告或者进行其他的宣传推广之内容（以下统称“合作单位广告内容”），均是由合作单位自行提供的，《赵云与阿斗》提供的可能仅仅是链接服务。您应当通过直接与这些合作单位联系等方式自行判断其真实性，本司对合作单位广告内容不作任何明示或者默示的担保。
6.8您充分理解到：合作单位广告内容所对应的商品或服务系由合作单位单独生产或经营的。本司没有也不会以分成或者其他任何方式从合作单位销售的该等商品或服务当中取得任何收入，本司没有也不会对该等商品或服务之质量作任何明示或者暗示的担保。您如果需要购买该等商品或者消费该等服务，请直接与合作单位联系，自行评估商品或者服务的质量及对价，并自行决定是否要购买或者消费，一概与本司无关。
6.9您充分理解到：本司可能会将合作单位提供的某些服务（如合作单位提供的某些软件的有期限限制的使用权）或者实物作为奖品赠送给您，本司将会按照您提供的联系方式与您联系，并将这些服务或实物提供给您。但本司对该等服务和/或服务的质量不作任何明示或者默示的担保，如该等服务和/或实物存在质量问题，请直接与相应的合作单位联系，并自行与之解决相关的争议或纠纷，一概与本司无关。
6.10您充分理解到：《赵云与阿斗》可能会因本司本身或者合作单位的互联网系统软硬件设备的故障、失灵、或人为操作的疏失而全部或一部分中断、暂时无法使用、迟延，或因他人侵入《赵云与阿斗》系统篡改或伪造变造资料等，造成《赵云与阿斗》的停止或中断者或用户档案缺失，您不得要求本司给予您任何的补偿或赔偿。 
6.11您同意对《赵云与阿斗》实施使用行为是出于您个人意愿，并愿自行承担任何风险及由此给您造成的任何直接、间接、衍生的损害，本司不承担任何责任。若依法无法完全排除损害赔偿责任时，本司的赔偿责任亦以返还用户就实施该等使用行为而支付本司的价款为限。
6.12本司保留随时地、不事先通知地、不需要任何理由地、单方面地中止履行本《协议》及终止本《协议》的权利。该等中止、终止，可能是因为本司公司解散、注销、合并、分立，也可能是因为合作单位将《赵云与阿斗》或其运营权转让给了第三方，还可能是因为国家法律、法规、政策及国家机关的命令或者其他的诸如地震、火灾、海啸、台风、罢工、战争等不可抗力事件，还可能是上列原因之外的其他原因。
7.其他约定
7.1本司保留随时地、不事先通知地、不需要任何理由地、单方面地修订本《协议》的权利。本《协议》一经修订，本司将会用修订后的协议版本完全替代修订前的协议版本，并通过原有方式向所有用户公布。您应当及时关注和了解本《协议》的修订情况，如果您不同意修订后协议版本，请您立即停止对《赵云与阿斗》实施任何使用行为，否则即视同您同意并完全接受修订后的协议版本。
7.2 本司将本《协议》以对话框的形式内置于《赵云与阿斗》客户端软件安装程序当中，您在安装该客户端软件的过程中即可查阅、了解本《协议》，亦可以通过点击“我同意”或“我接受”表示您完全同意并接受本《协议》之约束，或者点击“我不同意”或“我不接受”表示您不同意本《协议》。
7.3除了本 《协议》第7.2条所述的方式之外，您还可以通过登录、浏览《赵云与阿斗》官方网站来 查阅、了解本《协议》。本司在《赵云与阿斗》登录窗口为您提供了登录《赵云与阿斗》官方网站的链接地址，以便您直接查阅本《协议》当前版本。您每次登录《赵云与阿斗》时可以通过点击该按钮随时查阅、了解本《协议》。
7.4本司将会不定期地以“玩家条例”、“用户守则”、“封号规则”、公告等补充协议的形式对本《协议》进行补充、修订。该等补充协议将会在《赵云与阿斗》官方网站上对外公布，是本《协议》不可分割的组成部分，与之具有同等的法律效力。您应当实时查阅并了解这些补充协议。该等补充协议与本《协议》有矛盾或者冲突的地方，适用该等补充协议；没有涉及的内容，仍适用本《协议》的有关约定。
7.5《赵云与阿斗》如采用了除本司之外的第三方知识产权，而该等第三方对您基于本《协议》在《赵云与阿斗》当中使用该等知识产权有要求的，则第三方的该等要求将会以本《协议》第7.4条所述的补充协议的形式向您公布，您亦应当一并遵守。
7.6本《协议》各条款是可分的，所约定的任何条款如果部分或者全部无效，不影响该条款其他部分及本《协议》其他条款的法律效力。
7.7本《协议》各条款的标题只是为了方便用户阅读而起到提示、醒目的作用，对本《协议》的解释及适用没有任何指引作用。
7.8本司基于本《协议》及其补充协议的有效的弃权必须是书面的，并且该弃权不能产生连带的相同或者类似的弃权。
7.9您若与本司因本《协议》或其补充协议所涉及的有关事宜发生争议或者纠纷，双方可以友好协商解决；协商不成的，您完全同意双方当中的任何一方均可以将其提交本司所在地有管辖权的人民法院诉讼解决。
7.10 本《协议》及其补充协议签订地为北京市朝阳区，均受中华人民共和国法律、法规管辖，本司保留最终解释权。
北京蜜獾工坊科技有限公司