更新日期：2025年11月17日
生效日期：2025年11月17日

隐私政策

  欢迎您选择由【北京蜜獾工坊科技有限公司】（注册地址：【北京市丰台区南四环西路188号十六区19号楼9层101内1060号】，以下简称“我们”）提供的本产品和服务。

  我们非常重视保护用户（以下简称“您”）的个人信息和隐私。您在使用我司游戏产品时，我们会收集、使用、保存、共享您的相关个人信息。

  我们/我们关联公司为处理您的个人信息、及现在正在提供和将来可能向用户提供的游戏服务和其他网络服务（以下统称为"产品和服务”）特制定此《隐私政策》，我们承诺严格按照本隐私政策处理您的个人信息。

  我们在此提醒您：

  在您使用我司游戏产品前，请您务必认真阅读本《隐私政策》（未成年人应当在其法定监护人陪同下阅读），充分理解各条款内容，包括但不限于免除或限制我们责任的条款。您知晓并确认，您通过勾选或点击“同意”本隐私政策并使用我司游戏产品，就表示您同意我们按照本隐私政策处理您的个人信息。如您不同意本《隐私政策》，将导致本产品和服务无法正常运行，或无法达到我们拟达到的服务效果，且您应当停止使用本产品和服务。

  请您知悉，本政策仅适用于我们通过我司游戏产品向您提供服务所收集的信息，不适用于通过接入我司游戏产品以向您提供产品或服务的第三方所收集的信息。

  本隐私政策将帮助您了解以下内容：

一、 我们如何收集和使用您的个人信息
二、 我们如何保存您的个人信息
三、 我们如何使用Cookies
四、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
五、 第三方产品或服务如何获得您的个人信息
六、 我们如何保护您的个人信息
七、 您如何管理您的个人信息
八、 我们如何处理未成年人的个人信息
九、 本隐私政策如何更新
十、 如何联系我们
  我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。

  请注意，我们可能适时对本协议进行修改与更新，您同意将随时留意查看本协议的最新版本。请在使用我们的产品和服务前，仔细阅读并了解本《隐私政策》，以确保对本《隐私政策》的最新版本始终保持了解。

一、 我们如何收集和使用您的个人信息
  个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。我们基于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息。如需超过以下目的使用您的信息，我们将另行征得您的同意。在您使用我司游戏产品过程中，我们会按照如下方式收集您的个人信息：

（一）我们如何收集您的个人信息
1. 完成平台账号的注册与登录
  我司游戏不提供账号注册与登录功能，当您使用我司游戏产品前，需登录您使用的我司游戏产品所在的平台账号。

  如果您使用微信、QQ及/或平台认可的其他账号关联登录本游戏，我们会收集您使用的微信、QQ或其他账号涉及的唯一标识、呢称、头像用于帮助您完成登录，以及经您授权的好友关系或其他信息，以便在游戏内关联您的微信、QQ或其他账号的好友以实现更好的社交体验。您可以在微信、QQ或其他账号平台中查看和管理以上信息授权情况。

2. 实名认证
  为了您可以正常通过平台账号登陆游戏，享受我们的服务，我们需要获取您的身份证号码与真实姓名进行实名制认证，但我们不会将此信息用于其他用途。为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，您应提供真实身份信息进行平台账号的注册和登录使用，游戏平台系统（包括腾讯健康系统）将验证您的真实身份信息。

  为实现前述目的，您同意我们向游戏平台系统核实您当前注册和登录所使用的微信实名认证情况，若该账号已在游戏平台系统完成实名认证，则您进一步同意游戏平台系统向我们披露年龄信息，以确认是否将该账号纳入防沉迷系统以及采取何种防沉迷措施，同时您同意我们或合作方通过游戏平台系统将您的姓名和身份证号提交至国家统一未成年人网络游戏电子身份认证系统进行真实身份验证。若该账号未在游戏平台系统完成实名认证，则我们无法为您提供服务，若您仍希望使用我们的产品和服务，则您应在游戏平台系统对您当前注册和登录所使用的平台账号完成实名认证，实名认证过程中游戏平台系统会收集您的实名身份信息。（包括姓名和身份证号）。

  同时，为验证真实性之目的，游戏平台系统可能会根据未成年人保护策略，在您对当前注册和登录所使用的账号进行实名认证之时或您使用已完成实名认证的微信账号登录游戏并使用游戏服务过程中，不时要求您进一步提供其他敏感个人信息（包括手机号码、照片或人脸识别信息等）并将其与您在游戏平台系统的实名信息记录、电信运营商处实名信息记录或公安权威数据平台数据源进行比对。若您拒绝提供前述信息或未通过比对，则您可能无法继续使用我们的产品和服务或受到限制。人脸识别相关验证数据，在加密后仅用于与公安权威数据平台数据源进行比对，我们不会对其留存。如果您是儿童，为了满足法律法规的要求，我们还需要收集和使用您的监护人为您创建账号时提供的监护人本人信息，包括监护人的姓名、手机号码、身份证号码和监护人提供的其他信息。根据行政部门现行的互联网用户账号信息管理监管政策要求，当您使用我们游戏服务时，我们需要收集您的互联网协议（IP）地址归属地信息，并在游戏用户账号信息页面进行展示。

3. 游戏服务
  当您使用游戏服务时，我们需要收集您使用的设备ID、设备名称、设备类型和版本、SDK相关数据。我们收集您的上述信息是为了保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，优化游戏产品性能，提升您的游戏体验。如您不提供这类信息，您将无法使用游戏服务。

4. 保障网络和服务的安全
  为了保障网络和游戏服务的安全性，我们会收集您的设备识别符、IP地址、访问日期和时间、SDK相关数据。我们收集您的上述信息以营造公平、健康及安全的游戏环境，以打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。如您不提供上述信息，您将无法使用游戏服务。

5. 产品开发和服务优化
  例如，为修复系统故障并优化我们的服务，我们可能需记录和分析系统故障时产生的信息。

  为了用户之间交流方便，开发者部分游戏产品自带语音聊天功能，若你选择进入该类型游戏产品后，将启动你的移动设备的录音权限，以实现语言聊天的功能，该功能仅用于用户之间互动，开发者不保全任何语言聊天记录。

  为了保障账号安全以及网络通信检测情况，提供良好的游戏运行体验，我们部分游戏产品会在用户使用游戏服务期间，包括应用静默和后台运行期间收集用户的游戏账号注册信息、用户的设备信息（用于检测游戏心跳、确认用户是否在线、网络通信断线重连）。

（二）设备权限调用情况
  在您使用我司游戏产品过程中，我们需要在必要范围内向您申请获取设备权限。请您知悉，我们不会默认开启您设备的权限，仅在您主动确认开启的情况下，我司游戏产品才有可能通过设备权限收集您的信息。我司游戏产品调用的权限、调用权限的目的，以及调用权限前向您询问的情况请见下表：

设备权限	调用权限的目的	是否询问	用户可否关闭权限
网络	连接网络	是	可
麦克风	语音连麦	是	可
昵称头像	排行榜信息展示	是	可
  如您在首次授权开启权限后希望关闭权限，您可以在设备的设置功能中选择关闭权限，从而拒绝我们收集相应的个人信息。

（三）我们如何使用您的个人信息
我们会根据本政策的约定并为实现我们的服务的目的对所收集的个人信息进行使用。
请您注意，您在使用我们提供的服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。
我们会对我们提供的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以用于产品开发、服务优化、安全保障的目的。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。
（四）其他规则
  根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息而无需征求您的授权同意：

与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审批和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
所涉及的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的；
根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障。
二、 我们如何保存您的个人信息
  我们将在本政策载明的目的所需及法律法规要求的最短保存期限之内，保存您的个人信息。前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。

  我们在中国境内运营过程中收集和产生的个人信息将保存在中国境内（为本隐私政策之目的，“中国境内”不含中国港澳台地区），以下情形除外：

法律有明确规定；
获得您的明确授权；
您要求获取境外服务等个人主动行为。
  针对以上情形，我们会确保依据本隐私政策以及相关法律规定对您的个人信息提供足够的保护。

三、 我们如何使用Cookies
  通过使用Cookies，我们向用户提供安全的服务体验。我们和第三方合作伙伴会在您的计算机或移动设备上存储Cookies、Flash Cookies，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（以上合称“Cookies”）。我们和我们的第三方合作伙伴可能通过Cookies收集您的信息，并将信息用于以下用途：

安全类Cookies：Cookies可帮助我们保障产品和服务的安全和高效运转。
  第三方合作伙伴通过Cookies收集和使用您的信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的Cookies或同类技术承担责任。

  如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookies的接受程度或拒绝我们的Cookies。有关详情，请参见https://www.aboutcookies.org/。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全使用我们的产品或服务。同时，您仍然将收到商品或服务信息，只是这些商品或服务信息与您的相关性会降低。

四、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1. 委托处理
  我们会委托第三方服务提供商处理我们所收集的您的个人信息，以便其为我们提供基础设施技术、数据分析、广告投放、营销决策等产品或技术支持。上述委托处理行为受本政策中所声明目的约束，并且我们会以合同的方式对上述受托的第三方服务提供商进行监督。

2. 共享
  (1) 事先获得您明确的同意或授权，或您要求我们通过电子邮件或其他方式与第三方共享您的个人信息；

  (2) 根据适用的法律法规规定，或按照政府主管部门的强制性要求进行提供；

  (3) 与我们的关联公司共享：我们可能会与我们的关联公司共享您的个人信息；但是我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束；关联公司也将依据本政策采取同等的安全保障措施来保障您的个人信息安全；

  (4) 与我们的业务合作伙伴共享。我们可能会将您的个人信息共享给业务合作伙伴。我们共享这些信息的目的是为实现服务所必需，比如我们需要将您的数据共享给业务合作伙伴以向您提供服务。

3. 转让
  我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但在涉及合并、收购、资产转让或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新取得您的授权同意。

4. 公开披露
  除非本合同另有约定或法律明确规定，我们不会公开披露您的个人信息。

5. 例外情况
  另外，根据相关法律及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：

与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
  请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您谨慎共享或公开，如所涉信息包含他人个人信息，请您在共享或公开前取得他人同意。

  请知悉，根据法律规定，若我们采取技术措施和其他必要措施处理个人信息，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，经上述处理后的数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。

五、 第三方产品或服务如何获得您的个人信息
  为了向您提供更丰富和完整的功能，我们会使用下述第三方软件开发工具包（简称“SDK”）为您提供服务。SDK的具体信息收集和使用情况请以SDK运营方的隐私政策或相关声明为准。我们接入授权第三方平台SDK主要获取的权限以及对应的用途如下:

第三方SDK名称： Talking Data SDK
应用场景：APP数据分析
收集个人信息类型：设备信息
是否与第三方共享信息：是
第三方SDK提供方及隐私政策：北京腾云天下科技有限公司
http://www.talkingdata.com/privacy,jsp?languagetype=zhcn
第三方SDK名称：友盟SDK
应用场景：统计分析，并通过地理位置校溎报表数据准确性，提供基础
反作弊能力
收集的个人信息类型：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEl/ android/ OPENUDID/ GUID\SIN卡IMSI信息
是否与第三方共享信息：是
第三方SDK提供方及隐私政策：友盟同欣（北京）科技有限公司
https://www.umeng.com/page/policy
第三方SDK名称：腾讯Bugy
应用场景：反愦崩溃日志
收集的个人信息类型：外部储存，系统日志，系统设置，访问网络信息
是否与第三方共享信息：是
第三方SDK提供方及隐私政策：深圳市腾讯计算机系统有限公司
https://static.bugly.qg.com/bugly-sdk-privacy-statement.pdf
第三方SDK名称：OPPO应用市场联运和广告SDK
应用场景：联运市场必须介入；在APP中投放广告
收集的个人信息类型：设备信息，写入/读取外部储存，获取粗略/精确位置
第三方SDK提供方及隐私政策：广东欢太科技有限公司
https://privacy.oppo.com/cn/policy/
第三方SDK名称：Vivo应用市场联运和广告SDK
应用场景：联运市场必须介入；在APP中投放广告
收集的个人信息类型：设备信息，写入/读取外部储存，获取粗略/精确位置
第三方SDK提供方及隐私政策：维沃移动通信有限公司
https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy
第三方SDK名称：华为应用市场联运和广告SDK
应用场景：联运市场必须介入；在APP中投放广告

收集的个人信息类型：设备信息，写入/读取外部储存，获取粗略/精确位置,加速度传感器等


第三方SDK提供方及隐私政策：华为技术有限公司
https://www.huawei.com/cn/privacy-polic
第三方SDK名称：小米应用市场联运和广告SDK
应用场景：联运市场必须介入；在APP中投放广告
收集的个人信息类型：设备信息，写入/读取外部储存，获取粗略/精确位置，写入系统设置
第三方SDK提供方及隐私政策：小米通讯技术有限公司
https://privacy.mi.com/al/zhCN/
第三方SDK名称：支付宝支付
应用场景：用户购买道具时使用的支付
收集的个人信息类型：读取手机状态、写入外部存储、访问网络信息
是否与第三方共享信息：是
第三方SDK提供方及隐私政策：蚂蚁金融服务集团
https://render.alipay.com/p/c/k2h4n8ug
第三方SDK名称：穿山甲广告SDK
应用场景：在APP中投放广告
收集的个人信息类型：读取设备信息、写入外部存储、获取粗略/精确位置
是否与第三方共享信息：是
第三方SDK提供方及隐私政策：北京巨量引擎网络技术有限公司
https://www.pangle.cn/privacy
第三方SDK名称：优量汇广告SDK
应用场景：在APP中投放广
收集的个人信息类型：读取设备信息、写入外部存储、获取粗略/精确位置
是否与第三方共享信息：是
第三方SDK提供方及隐私政策：腾讯公司
https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html
第三方SDK名称：阿里云SDK
应用场景：登录账号生成
收集的个人信息类型：写入外部储存读取系统设置
是否与第三方共享信息：是
第三方SDK提供方及隐私政策：北京阿里巴巴云计算技术有限公司
https://render.alipay.com/p/c/k2h4n8ug
第三方SDK名称：233广告SDK
应用场景：提供及加载第三方广告
收集的个人信息类型：可能会收集包含IMEI、IMSI、android ID、OAID、设备标识、设备MAC地址、设备序列号，以及手机型号、手机系统版本号、系统编号、系统ID号、屏幕分辨率、上网类型等信息。更好的为客户提供优质服务。
是否与第三方共享信息：是
第三方SDK提供方及隐私政策：北京龙威互动科技有限公司
https://www.233leyuan.com/policy.html
第三方SDK名称：荣耀广告SDK
应用场景：向最终用户投放广告时使用
收集的个人信息类型：设备信息、网络信息、位置信息、应用信息、应用使用信息、上下文信息、广告主服务互动信息、搜索词、传感器列表
是否与第三方共享信息：是
第三方SDK提供方及隐私政策：深圳荣耀软件技术有限公司
https://developer.honor.com/cn/docs/20030/guides/sdk-privacy-statement
第三方SDK名称：OPPO PUSH 客户端SDK
应用场景：向最终用户投放广告时使用
收集的个人信息类型：注册 ID、appKey、appSecret 应用程序、MCS应用包名、应用版本号、推送SDK版本号
是否与第三方共享信息：是
第三方SDK提供方及隐私政策：广东欢太科技有限公司
https://open.oppomobile.com/new/developmentDoc/info?id=11228
第三方SDK名称：OPPO联盟广告SDK
应用场景：向最终用户投放广告时使用
收集的个人信息类型：访问粗略位置、访问精确位置、读取外部存储空间、写入外部存储空间、获取应用安装列表、请求安装应用
是否与第三方共享信息：是
第三方SDK提供方及隐私政策：广东欢太科技有限公司
https://u.oppomobile.com/main/privacy.html
第三方SDK名称：优量汇 Android SDK
应用场景：向最终用户投放广告时使用
收集的个人信息类型：粗略位置信息、设备/网络/系统信息、标识符、应用信息、使用数据、诊断数据
是否与第三方共享信息：是
第三方SDK提供方及隐私政策：深圳市腾讯计算机系统有限公司
https://e.qq.com/dev/help_detail.html?cid=2005&pid=5983
第三方SDK名称：微信OpenSDK Android
应用场景：向最终用户投放广告时使用
收集的个人信息类型：设备型号信息、微信头像、昵称信息、iOS的剪切板权限、微信用户主动分享/收藏的图文内容
是否与第三方共享信息：是
第三方SDK提供方及隐私政策：深圳市腾讯计算机系统有限公司
https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupportacctnodeweb-bin/pages/RYiYJkLOrQwu0nb8
第三方SDK名称：快手联盟（Android）
应用场景：向最终用户投放广告时使用
收集的个人信息类型：设备信息、设备标识、位置信息、读写存储权限、陀螺仪传感器、加速度传感器、sim卡激活信息、传感器信息
是否与第三方共享信息：是
第三方SDK提供方及隐私政策：北京快手科技有限公司
https://u.kuaishou.com/home/help/detail/1337/1425
第三方SDK名称：抖音SDK（安卓版）
应用场景：向最终用户投放广告时使用
收集的个人信息类型：登录授权信息、设备信息、系统或网络识别信息、位置信息、应用信息、传感器信息
是否与第三方共享信息：是
第三方SDK提供方及隐私政策：北京微播视界科技有限公司
https://developer.open-douyin.com/docs/resource/zh-CN/dop/operation-standard/service-protocol/douyinsdk_pingtaiyinsizhengce
第三方SDK名称：欢太账号授权SDK
应用场景：向最终用户投放广告时使用
收集的个人信息类型：已安装应用的应用签名、版本信息
是否与第三方共享信息：是
第三方SDK提供方及隐私政策：广东欢太科技有限公司
https://muc.heytap.com/agreement/privacy-policy/account/auth-sdk/mainland/main/index.html?language=zh-CN
第三方SDK名称：游戏联运SDK
应用场景：向最终用户投放广告时使用
收集的个人信息类型：必要个人信息、设备信息、网络识别信息、人脸识别相关一次性数据
是否与第三方共享信息：是
第三方SDK提供方及隐私政策：广东欢太科技有限公司
https://ie-activity-cn.heytapimage.com/ie-activity/staticActivity/kpmYVr/htmls/kpmYVr.html?bizType=ie&actId=10001811&c=0
第三方SDK名称：穿山甲广告SDK
应用场景：向最终用户投放广告时使用
收集的个人信息类型：设备信息、网络信息、位置信息、应用信息、传感器信息、广告信息、性能信息
是否与第三方共享信息：是
第三方SDK提供方及隐私政策：北京巨量引擎网络技术有限公司
https://www.csjplatform.com/privacy
第三方SDK名称：酷盈广告SDK
应用场景：向最终用户投放广告时使用
收集的个人信息类型：设备信息、网络信息、应用信息、传感器信息、广告信息、位置信息、性能数据
是否与第三方共享信息：是
第三方SDK提供方及隐私政策：广州数链通信息技术有限公司
https://www.statisticslinks.com/privacy-policy

六、 我们如何保护您的个人信息
  我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：

  1. 我们采取了行业通行的数据保护技术与管理措施，例如网络隔离、数据加密、员工访问控制等措施，以防止其遭到未经授权的访问、披露、篡改、丢失或毁坏。

  2. 请您知悉，虽然我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性，但互联网环境并非百分之百安全，我们亦不对由此产生或与之相关的任何风险、损失承担责任。

  3. 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以应用程序推送、电子邮件、短信、电话等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

七、 您如何管理您的个人信息
  在您使用我司游戏产品期间，您可以通过相应页面提示或本隐私政策载明的方式联系我们，以访问、更正、删除您的个人信息，以及行使改变授权同意的范围与注销账号的权利，您的意见会及时得到处理。

1. 访问及更正您的个人信息
  如您希望访问或更正您的个人信息，您可以通过本隐私政策载明的方式与我们联系，我们将及时响应您的请求。

2. 删除您的个人信息
  在以下情形中，您可以通过本隐私政策载明的方式向我们提出删除个人信息的请求：

  (1) 我们违反法律、行政法规或与您的约定收集、使用个人信息；

  (2) 我们违反法律、行政法规或与您的约定与第三方共享或转让您的个人信息，我们将立即停止共享、转让行为，并通知第三方及时删除；

  (3) 我们违反法律、行政法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，我们将立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息；

  (4) 您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号，或我们终止服务及运营。

3. 改变您授权同意的范围
  您可以通过设备权限设置或本隐私政策载明的方式与我们联系，以改变同意范围或撤回您的授权。

  请您理解，我司游戏产品可能需要开启部分权限并收集必要的个人信息才能得以实现。当您撤回您的同意时，我们将无法继续为您提供撤回同意所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理服务。

4. 注销账户
  如果您希望注销您的账户，您可以根据游戏平台隐私政策中载明的方式与平台联系，由平台负责处理。

  您注销上述账户的行为是不可逆的，我们将停止为您提供产品或服务，不再收集您的个人信息，并依据您的要求删除与您账户相关的个人信息或做匿名化处理。

5. 响应您的上述请求
  如您无法按照上述方式行使权利的，您可以采取本隐私政策载明的联系方式与我们联系。为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

  对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。

6. 响应情形的例外
  在以下情形中，我们将无法响应您的请求:

与我们履行法律法规规定的义务相关的;
与国家安全、国防安全直接相关的;
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;
与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的;
我们有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的;
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的;
响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的;
涉及商业秘密的。
八、 我们如何处理未成年人的个人信息
  我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，收集、使用未满14周岁的未成年人的个人信息，需由监护人授权同意；收集、使用已满14周岁未满18周岁的未成年人个人信息，可由监护人授权同意或自行授权同意。

  如您为未成年人（尤其是不满14周岁的未成年人），我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人授权同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。

  如您是未成年人的监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在您授权同意之后使用我们的产品或服务。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过本隐私政策载明的方式与我们联系。

九、 本隐私政策如何更新
  我们的隐私政策可能会适时发生变更。我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们可能会通过在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。

  本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：我们的服务模式发生重大变化；个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；我们的联系方式及投诉渠道发生变化；个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

  我们还会将本隐私政策的旧版本存档，供您查阅。

十、 如何联系我们
  如果您对本政策或个人信息保护有任何问题，您可以将您的书面疑问、意见或建议通过以下地址寄至客服部门：

  名称：【北京蜜獾工坊科技有限公司】

  地址：【北京市朝阳区北苑路28号院1号楼远洋星帆广场4层403A】

  或您也可以通过以下邮箱与客服部门进行联系：

  联系邮箱：【service@mihuangame.com】

  一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报，或通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。